README
Эта программа на C++ предназначена для обработки и манипулирования треугольными матрицами, хранящимися в файле. Она считывает матрицы из указанного входного файла, определяет треугольные матрицы, находит наименьший элемент в каждой треугольной матрице, сортирует треугольные матрицы на основе наименьшего элемента и затем выводит отсортированные треугольные матрицы.

Предварительные требования
Для сборки и запуска этой программы необходим компилятор C++.
Как использовать
Убедитесь, что у вас есть входной файл (inp.txt), содержащий матрицы в указанном формате. Формат должен быть следующим:

<Количество матриц> <Размер матриц>
<Матрица 1>
<Матрица 2>
...
<Матрица n>
Каждая матрица представлена своими элементами, разделенными пробелами, и каждая строка матрицы находится на новой строке.

Измените переменную filenameIn в функции main() для указания правильного пути к вашему входному файлу.

Скомпилируйте программу с помощью вашего компилятора C++. Например:

-o triangular_matrices triangular_matrices.cpp
Запустите скомпилированный исполняемый файл:

./triangular_matrices
Программа считает матрицы из входного файла, обрабатывает их и выводит отсортированные треугольные матрицы в консоль.

Функции
FileReadDoubleMatrix: Считывает матрицы из входного файла и сохраняет их в трехмерном массиве.
QuantityOfTriangleMatrix: Рассчитывает количество треугольных матриц во входном файле.
ChooseTriangularMatrix: Создает массив, содержащий только треугольные матрицы.
FindSmallest: Находит наименьший элемент в каждой треугольной матрице.
MatrixSortOfMinElement: Сортирует треугольные матрицы на основе наименьшего элемента.
ArraySort: Сортирует массив целых чисел.

Примечание
Программа предполагает, что входной файл отформатирован правильно и что матрицы представлены в виде квадратных матриц с элементами, разделенными пробелами. Убедитесь, что входной файл соответствует этому формату, чтобы избежать ошибок.
Этот README предоставляет базовый обзор программы и ее функциональности. Для получения более подробной информации о каждой функции и ее реализации обратитесь к комментариям в исходном коде (triangular_matrices.cpp).